Subtítulos proporcionados por dramacool.asia Traductor [Admin.@YNG]
=El demonio=
=Episodio 21=
Estimado.
¿Cómo me llamaste?
¿Dónde estuviste?
¿De quién aprendiste eso?
Vi a esas damas
llamando a los hombres
caminando junto a ellos.
¿Cometí un error?
♪Aun así me deja heridas♪
¿Qué te pasa?
¿No te gusta eso?
Sí.
♪El anhelo de amor se siente más largo♪
Me encanta,
Miel.
¡Eso es todo!
Aquellos hombres llamaban así a aquellas damas.
♪Al final, cada uno toma su camino♪
¡Mira esto!
¿No es así?
¿Te pareces a mí?
♪¿Cómo se mide la preocupación de uno?♪
Es tan adorable como tú.
¿En realidad?
Me quedo con esto, señor.
¡Seguro!
♪¿Quién viene conmigo en mi largo viaje?♪
Tendré esto.
Gracias señor.
Necesito llevarlo así.
♪¿Dónde puedo descansar
después de recoger las ramas frías?♪
¿Eres tú?
Dayao. Dayao.
Ayúdame.
Mi madre me llevará a casa para estudiar.
♪A cambio de mi cara cansada♪
Hazlo entonces.
¿Por qué correr?
No quiero estudiar.
Sólo quiero practicar la esgrima.
Debes estudiar.
Me retracto
Todo lo que dije.
Yo mismo he sufrido mucho
por ser inculto.
Apurarse,
Sigue a tu madre a casa y estudia.
Disculpe,
Joven señora.
Está bien.
Adiós, Dayao.
Adiós.
Vamos.
Estudia bien.
Ahora seguro que sabes mucho.
Porque has sido un buen profesor.
¡Qué bonito!
Tómalo.
Esto es tan hermoso
Despacio.
Abuelita.
Déjale una pista a mi esposo
para que me compre esto.
Entiendo.
Abuelita.
Tus bienes
¡Son tan caros!
No tengo ningún interés en ellos.
Joven señora.
Una belleza como tú
merece estas cosas preciosas.
Esta horquilla te sienta muy bien.
Sólo compra uno.
¿Me queda bien?
Así es.
Abuelita.
Me llevaré esto.
Es para mi esposa.
Quédese con el cambio.
Sí.
Esta horquilla es a la vez elegante.
y elaborar.
Se ve maravilloso en la joven señora.
Shen Wangchen.
¡Aquí tienes otro regalo tuyo!
Mirar,
Shen Wangchen acaba de darme
otro regalo.
¿Estás feliz?
¡Te ves encantadora!
- ¡Joven señor de la ciudad!
¿Qué pasó con él?
¿Estás bien, joven señor de la ciudad?
¿Qué pasó, joven señor de la ciudad?
¿Qué pasa?
¡Joven señor de la ciudad!
¿Qué es esto?
Él estaba bien.
Exactamente.
¿Lo que está sucediendo?
¿Por qué se desmayó?
Shen Wangchen.
¿Qué sucede contigo?
Pensé en
pasar más tiempo contigo.
Parece que
Mi deseo no se hará realidad.
No...
De ninguna manera.
Eso no funcionará.
Shen Wangchen.
No te quedes aquí simplemente tumbado.
Levántate... Levántate.
Levantate y cuéntamelo.
Dime
Qué ha pasado.
- ¡Chen!
-¡Shen Wangchen!
Madre.
Estoy bien.
Shen Wangchen.
¿Qué te pasa?
¿Por qué sucede esto?
¿Qué pasó realmente?
¡Dime! ¡Dime!
¡Me estás asustando, Shen Wangchen!
¡Levántate primero, Shen Wangchen!
¡Chen!
¿Qué estás intentando hacer?
Shen Wangchen estaba consciente
que la presencia de Dayao
aceleraría
la erosión del núcleo del demonio.
¿Por qué insistió en hacerlo?
Si Ming.
Destino
Todo está destinado.
Este
está fuera de nuestro control.
Levantate primero.
Cuéntamelo.
Hoy,
¡Todos ustedes encontrarán su fin!
Shang Xin es en realidad
tratando de nutrir los núcleos de doble demonio
¡Arrebatado a Fan Dayao
con el espíritu primordial del pueblo!
Entonces ¿qué estamos esperando?
Los núcleos demoníacos están apareciendo.
Nos matarán si hacemos un movimiento ahora.
Shen Wangchen.
Me mentiste.
Usted dijo
No terminaríamos
como lo hicimos en las vidas pasadas.
No dejaré que mueras por mi culpa.
Adiós.
Todo es mi destino.
Los núcleos dobles de demonios
sólo aparecen
durante un momento de vida o muerte.
¿Qué?
Prométemelo.
Regreso a la montaña Qianchun
y ser un buen jefe.
Por favor.
No quiero...
¡No quiero eso, Shen Wangchen!
Te amo.
Shen Wangchen.
¡No lo quiero!
¡Olvídate de los núcleos demoníacos,
Shen Wangchen!
¡Puedo renunciar a todo!
¡No quiero los núcleos demoníacos!
¡Todo lo que quiero eres tú!
¡Shen Wang Chen!
¡No me dejes!
¡Levantate, Shen Wangchen!
¡Shen Wang Chen!
¡Mi núcleo de demonio!
♪¿Dónde perdí mi dirección?♪
♪Solo queda el vacío♪
♪Inquietos, sin dormir, nos separamos♪
♪Mientras el dolor crece lentamente en mi interior♪
♪Las lágrimas no pueden curar, las sonrisas aún duelen♪
♪Porque mi corazón está contigo♪
♪Tu mirada derritió la neblina♪
♪Esperando tanto tiempo tu regreso♪
♪El sol poniente me recuerda a ti♪
♪Si un día el cielo despejado es desgarrado
por la tormenta y la lluvia♪
♪Las lágrimas fluirán♪
♪Seguiré esperando aquí sin arrepentimientos♪
♪Esperando tanto tiempo tu regreso♪
♪El sol poniente me recuerda a ti♪
♪En el desierto ámbar,
te alejas con lágrimas en los ojos♪
♪Te daré la bienvenida nuevamente con un vestido rojo♪
♪Esperando por siempre sin arrepentimientos♪